Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pagi!
Bukankah ini sangat mirip dengan Gu Eun Ho?
- Lantai dua.
- Lantai dua?
Eun Ho! Dia ada di sana!
[Sekolah Menengah Atas Seni Segi]
[Manajemen, Kelas 3-A]
- Sampai jumpa.
- Sampai ketemu lagi nanti.
Menjadi seorang fangirl itu terlalu melelahkan. Jangan bangunkan aku.
Hei, kudengar ada siswa pindahan yang
sedang mengikuti program pertukaran pelajar di sini, dari Jepang.
Program Pertukaran Global?
Ini adalah yang pertama kalinya.
Tapi mengapa dia pindah di tahun ketiga, bukan lebih awal?
Aku yakin dia adalah seorang pengganggu di sekolah atau pernah terlibat masalah.
Apa?
Entah itu pemindahan paksa, atau dia bersembunyi di luar negeri.
Hei, bagaimana jika dia...
putri seorang gangster?
Mungkin dia memiliki tato naga di seluruh lehernya.
dan luka sayatan di wajahnya.
Halo!
[Episode 1: Halo, Hana-chan]
Astaga? Dia sangat imut.
Kurasa dia bukan putri seorang gangster.
Sepertinya begitu.
Halo!
Saya Hana Hirose dari Jepang.
Saya sangat menyukai budaya Korea.
Di Jepang, saya bahkan tergabung dalam Klub Studi Budaya Korea.
Apa yang begitu istimewa tentang budaya Korea?
Saya suka drama Korea, film, K-pop, dan makanan Korea!
Dia mengerti pertanyaan saya dan menjawab, kan?
Ya...
Sama seperti perut babi panggang,
Saya harap saya bisa menjadi teman
yang selalu menyenangkan untuk Anda temui.
Kamu bisa memanggilku "Hana-chan"!
Kalian pasti memperhatikan pelajaran bahasa Jepang di kelas.
Saya sangat tersentuh.
Apakah kamu akan membiarkannya berdiri?
Maaf soal itu.
Baiklah, sebaiknya kamu...
Duduklah di sebelah ketua kelas, Ji Ah.
Oke.
Kamu sudah menyadarinya, kan?
Hana memahami bahasa Korea dengan baik,
jadi lakukan pertukaran informasi yang sangat global dengannya.
Ji Ah, aku akan membiarkanmu menemaninya berkeliling sekolah.
Semoga hari kalian menyenangkan!
Ji Ah, sekarang kita rekan kerja di meja yang sama.
Kurasa begitu.
Hei, apakah Shin Ji Ah baru saja menyeringai?
Ada apa dengan patung yang angkuh itu?
Hore!
Pucat.
[Ruang Baca, Jam Buka]
[365 Hari, 24/7]
Ji Ah!
Kenapa kau datang ke sini hari ini? Sudah kubilang jangan datang.
Bagaimana saya bisa melakukan itu padahal ini sangat berat?
Saya akan memikul beban sebagai
mahasiswa terbaik di Departemen Manajemen.
Di hari-hari kamu belajar, aku bisa melatih otot bahuku.
[Segi Reading Room]
Hei, ada sesuatu di mulutmu.
- Terima kasih.
- Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
Setelah bunyi bip...
Tidak apa-apa.
- "Tidak apa-apa."
- Rasanya enak?
- Ya, enak sekali.
- Benarkah?
- Bagus sekali.
- Rasanya enak.
Hei, bukankah itu Ji Ah?
Oh, Ji Ah.
Apakah kamu mengenalku? Sepertinya kamu mengenalku.
Orang ini milikku, dan tidak ada yang boleh mencuri barang-barangku.
Aku akan membawanya bersamaku.
Tunggu sebentar, Ji Ah...
Kamu bilang kamu tidak punya pacar, kamu hanya punya aku.
- Aku tidak.
- Lalu ada apa dengannya?
Keluarga! Kerabat!
Sepupu dari Jepang!
Dia bilang dia ingin bertemu denganmu, jadi aku membawanya serta.
Hana-chan menyukaimu.
Dia merasa akrab denganmu.
Mengapa demikian?
Itu karena aku selalu memuji-mu.
Mau menyapa?
TIDAK.
Benar-benar?
Ji Ah!
Di Korea pun teman-teman juga saling bergandengan tangan, kan?
Ya. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Sekolah Menengah Atas Segi Arts memiliki tiga jurusan.
Penyutradaraan, Akting, dan Manajemen.
Mari kita mulai dengan penyutradaraan.
[Penyutradaraan]
Mereka menyapu bersih penghargaan di berbagai kontes,
dan mereka memang terlahir sebagai sutradara.
mampu menggunakan perubahan sudut pandang tunggal untuk menceritakan sebuah kisah.
Siap... Aksi!
Selanjutnya, Akting.
Mereka adalah bintang-bintang yang sedang naik daun dengan penampilan dan kemampuan untuk bersinar.
[Akting]
Semua diberkahi dengan bakat, mereka menarik perhatian tanpa melakukan banyak hal.
Dan terakhir, kita memiliki mereka yang membuat bintang-bintang ini bersinar.
Kekuatan terbesar sekolah kami adalah Manajemen.
[Manajemen]
Mereka bekerja di balik layar,
tetapi juga menjaga agar semuanya tetap berjalan lancar.
[Lembar Panggilan]
Luar biasa!
Hana-chan, ayo pergi.
Ruang ganti, ruang latihan, dan teater.
Kurasa itu saja. Ada pertanyaan?
Ji Ah, apakah kamu sudah menonton ini?
[Aku Akan Melakukan Apa Saja Untukmu]
Saya sudah menontonnya lebih dari sepuluh kali.
Seorang detektif menyerahkan kunci kantornya kepada seorang anak kecil.
Lalu dia berkata kepada anak itu, "Ini kuncinya.
Jika ayahmu memukulmu lagi, langsung kemari."
Gu Eun Ho, aktor cilik itu, sangat tampan
dan memiliki kemampuan akting yang luar biasa!
Kurasa dia pada dasarnya sama saja, ya.
Jurusan Akting Terbaik, Gu Eun Ho. Dialah orangnya.
Sahabat karib Gu Eun Ho yang terkenal, Cheon Si Woo.
Cheon Si Woo memiliki kepribadian yang lebih baik di antara keduanya.
Itu adalah Nam Min Soo, seorang influencer dengan 200 ribu pengikut.
Dopamin adalah sumber kehidupannya.
Tampan, dapat diandalkan, dan baik hati.
Ngomong-ngomong, itulah Ba Reun kita yang menawan.
Mereka adalah Empat Tokoh Hebat dari Sekolah Menengah Atas Segi Arts.
- Eun Ho!
Jadi, kamu Hana-chan dari Jepang.
Halo!
Ulangi setelah saya, "Dinosaurus".
"Dorongan dinosaurus"?
Lain kali, ucapkan itu alih-alih "Halo"...
Jangan macam-macam dengannya.
Ini akan lucu...
Sepertinya tidak.
Lihatlah ke cermin. Kamu terlihat seperti tyrannosaurus.
- Persetan denganmu.
- Tentu.
Lain kali, kita sebut saja "Hello-shaur"!
Bagus! Aku suka kamu!
NTMY!
"NTMY"?
Senang berkenalan dengan Anda.
Sama seperti saya.
Kita berangkat! Sampai jumpa!
Kampus baru.
[Penyuntingan, Kolase, Majalah, Kamera, Kecantikan, Laboratorium Video]
Seragam baru.
Teman baru...?
Anda Eun Ho, kan?
Selamat atas peringatan 10 tahun penghargaan Anda.
- Aku sungguh...
- Kamu penggemarku?
Semua orang mengatakan hal yang sama kepada saya.
Saya masih mengoleksi gantungan kunci berbentuk kunci.
Mengapa mengumpulkan sampah itu?
Saat ini, seluruh dunia menggunakan kunci elektronik.
Huuu!
- Halo-shaur!
Hari yang menyenangkan lainnya!
Apa yang begitu menarik?
Memberi salam yang baik membutuhkan keahlian, bodoh. Terdengar bagus, bukan?
Hana-poof! Aku haus!
Kamu haus? Tunggu sebentar.
"Do-poof"?
Saya sudah mengamati selama seminggu.
Poof! Dia muncul di sekitar sekolah!
Poof! Tasnya berisi segalanya!
Jadi, "Hana-poof"!
Ini dia.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
- Ayo pergi.
- Kamu memang orang yang unik.
[Pelaksana Tugas, Kelas 3-A]
[Untuk Eun Ho]
[Dari Tahun Pertama, Jung Eun]
[Semoga semua menikmatinya!]
Kamu mau pergi ke mana?
Pekerjaan sukarela.
Menangkap.
Saya disuruh berbagi.
Jadi, kamu menerima hadiah dari mahasiswa tahun pertama.
Aku tidak bisa membuangnya.
Ambil saja satu.
Ji Ah!
[Peter Drucker, Manajemen]
Aku pernah melihatmu membaca buku yang sama sebelumnya.
Raja Sejeong membaca buku yang sama seratus kali,
namun tetap merasa setiap bacaannya berbeda.
Dia berusaha mencerna semuanya
dan merenungkan bagaimana cara terbaik untuk menerapkan wawasannya.
Itu mengesankan!
Ji Ah, kau benar-benar jenius.
Hei, apakah saya bisa menemukan buku ini di perpustakaan? Saya juga ingin membacanya.
Namun, itu mungkin sulit karena bukan dalam bahasa Jepang.
Tidak sama sekali, sekarang saya sangat ingin membacanya apa pun yang terjadi.
[Geografi Eropa, Perjalanan...]
[Storyboard; Cara Membuat Animasi...]
Apakah itu Woo?
Apakah kamu suka kue Madeleine?
Ya.
Tunggu sebentar.
Saya menemukan ini secara tidak sengaja.
Ini bukan apa-apa, kamu akan mengira aku sedang mempermainkanmu.
Apa itu?
Ada rahasia di rak ini.
Anda bisa menemukan roti di dalam buku.
Apa yang kamu katakan?
Itu benar.
Ingin mengecek sendiri?
Madeleine berasal dari Prancis, kan?
Di Sini.
Aku hanya berbagi rahasia ini denganmu, oke?
Pertama, buka halaman 111.
Halaman 111...
Halaman 111.
Sekarang, pejamkan matamu.
Madeleines, muncul!
Kamu bisa membuka matamu.
Wow!
Apakah ini benar-benar berasal dari buku itu?
- Ya.
- Apakah ada kue-kue lain juga?
Pai apel, croissant, roti asin, roti melon...
Dan pizza!
Aku ingin pizza Chicago!
Pizza?
Oke, pizza harus dari Amerika.
Di Sini.
Halaman 111...
Ini dia.
Aku akan memejamkan mata, oke?
Pizza, muncul!
Astaga.
Pizza tidak akan muncul.
Ayo...
Bukunya, tolong.
Ini dia.
[Kelas Gabungan, Kelas 3-A]
[Lokakarya Praktik Utama]
Kami di sini untuk mata kuliah praktik jurusan Anda.
Ini adalah kelas gabungan dengan sejarah dan tradisi yang panjang.
Setiap tim memiliki satu mahasiswa jurusan manajemen dan dua mahasiswa jurusan akting.
Sekolah lain mengadakan ujian tengah tahun, tapi bagaimana dengan sekolah kita?
Kami memiliki proyek pertengahan tahun.
Saya akan mengumumkan tim-tim untuk semester ini.
Ji Ah, Ba Reun, Min Soo.
Ya!
Shin Ji Ah akan mempekerjakan saya sampai mati.
Seul Gi, Ji Ho, Yoo Jin.
Dan... Bit Na, Kyung Joon, Jung Hoon.
Dan tim terakhir yang mengkhawatirkan sekaligus menjanjikan,
Hana, Eun Ho, dan Si Woo.
Kamu berasal dari sekolah biasa, kan?
Ekspresi wajah seseorang yang sepertinya tidak akan banyak membantu.
Tidak tidak tidak.
Anda sebaiknya membantunya jika dia kurang berpengalaman.
Ji Ah, bantu Hana juga.
Saya akan.
Ya, benar.
Terima kasih.
Ji Ah, kaulah satu-satunya yang bisa kuandalkan.
Sulit untuk mengatakannya karena ini adalah proyek kelompok.
Eun Ho juga merupakan mahasiswa terbaik di jurusannya, kan?
Ya.
Apakah sebaiknya kita mengadakan pertandingan bola basket antar ketua kelompok?
Hei, akhir-akhir ini dingin banget.
Jadi? Kamu takut?
Jika kamu takut, pergilah.
Aku?
Kamu membicarakan aku?
Pertandingan dimulai. Yang kalah traktir semua orang.
"Pihak yang kalah mentraktir semua orang."
Hana-chan!
Kita sedang mengadakan pertandingan basket. Mau nonton?
Tentu saja, saya akan datang. Saya manajer Anda.
Ji Ah, kamu juga ikut, kan?
Saya ada sesi belajar untuk mata kuliah reguler saya.
Kupikir kau akan ikut.
Saya lebih memilih menggunakan waktu itu untuk menyelesaikan lebih banyak soal latihan.
Foto yang bagus!
Giliranmu.
Ambil foto. Sekarang juga! Ayo.
- Perbesar!
- Eun Ho, Si Woo!
Kamu bisa!
Haru-poof! Bagaimana denganku?
Kamu hanya menyemangati teman-teman satu grupmu!
Lalu kenapa?
- Kita akan menang juga.
- Ya ampun!
Apakah kamu mendengarnya?
Maaf! Dia bilang kemenangan akan menjadi milik kita!
Eun Ho! Si Woo! Kalian bisa melakukannya!
Lakukan yang terbaik!
Foto yang bagus!
Makanannya kamu tanggung sendiri.
Hai.
Biarkan saja dia. Dia akan muncul saat sudah tenang.
Lagipula, ini bukan kali pertama.
Kerja bagus!
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Satu untukmu.
- Terima kasih!
Bagaimana dengan Eun Ho?
Bro, aku gugup.
Pastikan itu tidak terlihat.
Kita mau pergi ke mana?
Ruang klub. Ini adalah tempat persembunyian kami, Klub Penelitian Drama.
- Tempat persembunyian?
- Kita hampir sampai.
[Selamat datang]
Tunggu sebentar.
Mengapa mereka menghalangi jalan?
Kejutan!
Ya?
[Epilog]
Silakan duduk.
Anda tidak perlu merasa gugup.
Dipahami.
Baiklah, mari kita mulai.
Hana Hirose sedang menjadi perbincangan hangat sekarang.
Kamu teman sekelasnya, kan?
Bagaimana prestasinya sebagai seorang siswa?
Paling buruk.
Dia mengerikan, orang paling jahat yang pernah ada.